|||||\\\\\\\\\\\\
الكيمياء
دش
هذا نوع من الجنون!
فهل قتل الإنسان وإحياؤه هو تسلية؟
لا يمكننا التدخل
لأن مو دوك وافق بحماقة
هذه الفتاة
ابتسم
حسنا. أنا أوافق
وافقت
بسبب الذهب الذي سيحصل عليه
هل هو حقا بسبب الذهب؟
هل كانت تبتسم؟
أنا لا أحب ذلك أيضا
لذلك سأقتلك دون ألم
هذا ليس لإظهار موتي
نحن نفعل هذا لإظهار كيف سيتم قيامتي
إنهم يستخدمون الكتاب لشراء الوقت لفضحك.
عندما تموت، سوف يستعينون بقوة الحجر،
استخدم هذا الوقت للانتقال إلى جسدها
ينتهي المجلس بوفاة الملكة
وسوف نترك سوسنوفي بور بهدوء بحجر
وأتساءل لماذا اختارها جلالة الملك من بين الجميع؟
إنها الأضعف بيننا
لقد اتخذ القرار الصحيح
منسق المشروع ومحرره: Ria_Lee
المنسقون المساعدون: مارتيني، غاريسن
مترجمو الطباعة: Ria_Lee، Tommo، Zero Amamiya
جمالي
بلدي بو يونغ
الأم
لا أحد ينظر إليك
حرك روحك
هذا ليس أنا
أنا لا أتحكم في الحجر
ثم من؟
أوقفه
الأم، هل أنت بخير؟
بو يونج...
هل تعرفت عليها؟ هذا سيء
وقالت انها سوف تأتي إلى الحياة الآن
لا يمكننا أن ندع هذا يحدث
يجب أن تموت
ماذا يحدث؟
أين الحجر؟
ماذا حدث؟
هل رأيت ذلك؟
قوى الحجر والسماء متحدة
يبدو أن السماء أخذت الحجر
ولم يؤخذ الحجر
لا يزال
في مكان ما هنا
أين هو بالضبط؟
الرعد والبرق والآن الضباب في منتصف النهار؟
هذا ليس كل شيء
حدث خطأ ما
- هل غطوا الحجر بهذا؟
- نعم
هل حدث شيء للحجر؟
هل هذا حلم أم ماذا؟
- الزهور في كل مكان
- كل شيء غير واقعي إلى حد ما
هل نحن أموات؟
- هل هذه هي الآخرة؟
- يا!
التوقف عن الحديث هراء
إذًا أنا الإمبراطور اليشم وهو جنية؟
جنية!
ما هذا؟
بالتأكيد ليست خرافية
شبح؟
هل أنتم سحرة؟
نعم، سحرة جيونجينجاك
أنت هنا أيضًا، سيدة هو
دعني أذهب
تشان ووك، لا تذهب إلى أي مكان، احرس هذا المكان
أنتم الثلاثة
استكشف المنطقة
- سأذهب إلى قاعة الدراسة
- سوف نرافقك
ماذا يحدث؟
سمعت الرعد
نحن لا نعرف أيضا
سنكتشف ذلك عندما ينقشع الضباب
إذا لم يكن هذا حلما وليس الآخرة،
من أين تأتي كل هذه الزهور؟
هل الضباب حقيقي؟
ماذا تفعل؟
أنت لم تفهم ذلك بنفسك
حاولنا الخروج من البوابة، لكن هبت الرياح أرجعتنا
الرياح؟
ليس هناك الرياح
لا تقترب أكثر. نحن لا نرى
لكننا محاطون بطاقة لا تصدق
ماذا يحدث هنا؟
هذا عائق
أعتقد أن هناك حاجزًا يحيط بجونججينجاك
الحاجز؟
من بناه هنا؟
صاحب السمو
وريثة جينياوون هنا
جين بو يونغ الذي أحضر حجر الجليد
يكمن في الإغماء
مو دوك
توغلت طاقة الحجر في جيونججينجاك
وخلق حاجزا
من بالداخل الآن؟
لم يتم العثور على تشان ووك وسيو يول في أي مكان
إنهم هناك على الأرجح
السيدة هوو هناك أيضا
- شبابي طيب!
- ولي العهد
سموه هناك أيضا
- ماذا؟
- هل بوم هناك أيضا؟
أين جين هو؟
رئيس جين,
افعل شيئًا
لقد ابتلع الحجر ابنتك أيضًا، وربما تكون هناك أيضًا
ليس هناك عجلة من امرنا
لقد رأينا ما حدث بعد تدخل جين بو يونغ
إنه خطأ جينيوون
هل تريد أن ترى قوة الحجر الجليدي؟
الآن تريد إلقاء اللوم علينا؟
هل أنت على وشك الشجار مرة أخرى؟
يكفي بالفعل. الاطفال هناك
الشباب طيب!
يمكنك أن تفعل شيئا
مع وجود حاجز حول Jeonjingak؟
ماذا حدث في قاعة الدراسة؟
هذا...
إنه بالتأكيد بسبب Moo Deok
ومع ذلك، فهي جين بو يونغ الحقيقية من جينيونغ
والجميع يعتقد أنه أنا
لا أستطيع أن أقول أنها هي
ماذا يجب أن أفعل؟
الإجابة
أنا...
لا أعرف
أنا أعمى لذلك لم أرى ما حدث
فقدت الوعي عندما ارتفعت الريح واستيقظت للتو
أنت لا تعرف كيف انتهى بك الأمر هنا؟
أنا لا أعرف حتى أين أنا
كيف أعرف كيف وصلت إلى هنا؟
انها لا تبدو جيدة جدا
كل شاحب، والعرق على جبهتي
ماذا تقول؟
إنها بحاجة إلى الراحة أولاً، يا صاحب السمو
دعه يستريح
دعنا نذهب
كل هذا كذبة
ماذا تخفي؟
ربما مو دوك يعرف
مو دوك، هل كنت معها؟
مو دوك، كيف وصلت إلى هنا؟
لقد كنت هنا طوال الوقت
هل كنت هنا؟
ألم تسكب الشاي في قاعة التدريب؟
نعم، ولكن بعد ذلك تبعتك على الفور
لا أعرف ماذا حدث بعد ذلك
ماذا يمكنك أن تسأل الخادمة التي تعرف كيف تفعل ذلك فقط؟
أركض خلف مالك مثل كلب صغير؟
لا تقلق
خلف الحاجز يوجد أفضل سحرة المجلس الموحد
سيخرجوننا بسرعة
أحضر سموه الشاي
نعم
كلب يركض خلف صاحبه
خادمة لا تعرف شيئا
هذا مو دوك
هذا صحيح
وليس هناك ماء
الشاي المغلي بالتعويذة طعمه أفضل
لقد مر الكثير من الوقت
لقد استعدت قوتي أخيرًا بفضل الحجر
ماذا يحدث؟ أين أنا؟
هذه المرة لن نخسر
نحن في الحجر الجليدي
هل هذا حجر؟
حجر الجليد لا يقتصر على الحجم أو الشكل
يمكن أن يكون الماء والنار
أو الريح
إذن الحجر ملكي الآن؟
لا يمكن لأحد أن يمتلك الحجر
يمكنك فقط استخدام قوتها
انها مثل الأخذ والعطاء
سوف تكسب بعض، وسوف تفقد بعض
إنه عبء عليك أن تتحمله.
وسوف أقبل ذلك بكل سرور
حسنا، حاول ذلك
الطاقة المفرطة سوف تؤدي إلى
أنه لا يمكنك التحكم في القوة التي تستخدمها
إذا كنت تريد المطر، سوف تحصل على الفيضان
إذا كنت تريد الرياح، سوف تحصل على إعصار
حاول التأقلم
ما أنت؟
بقايا جينيوون؟
كيف تجرؤ الروح التي تعيش في جسدي،
اتصل بي بقايا؟
جيونججينجاك؟
ماذا كان هذا؟
بقايا جينيون معلقة على الحجر؟
مو دوك، ما هذا؟
هل أحضرت للأمير كأساً مكسوراً؟
آسف
سوف أتغير
توقف. لست بحاجة للخدمة بعد الآن
- مو دوك
- نعم
مائة القذرة. امسحها
لا حاجة للطاعة
هل أصبحت مو دوك حتى النخاع؟
أنا لم أعد مو دوك
مو دوك
لم نأكل شيئا منذ بدء المجلس
أي شيء للأكل؟
Suzhebi سيكون مناسبًا لنا*
*حساء كوري تقليدي مع قطع العجين
هل ستفعل ذلك؟
أنا مو دوك حتى أنتهي من الطبخ
وبعد ذلك سأتوقف عن كونها هي
متى سأتمكن من إعادة توطين روحي مرة أخرى؟
سأختار أي هيئة
يمكنني حتى أن أكون ملكًا
أم أنه من الأفضل قتل العدو
وتأخذ جسده لنفسك؟
لا أريد أن
من الأفضل أن تصبح بارك جين
يمكنك اختيار أي شخص
نحن بحاجة إلى التفكير
مثالي
من المؤسف السماح له بالذهاب إلى سوزهيبي*
* تمزق عجينة الحساء باليد
ربما ينبغي لي أن أصنع بعض الكوكسا؟*
* شوربة المعكرونة الباردة
تشان ووك يحب كوكسو
الرائحة ضعيفة جدا
هذه هي الوجبة الأخيرة التي يطبخها Moo Deok لسيده.
- المالك
- نعم؟
لقد صنعت كوكسو، أكله
حسنا
الآن خادمتك تتركك
وشيء آخر...
هنا سأتوقف عن كوني معلمك
هل ستتوقف؟
ربما لم تفهم
نحن داخل الحجر الجليدي
لقد استعدت قوتي مثلما حدث في بحيرة جيونججيونجدايهو
وأنا أستخدم هذا الحجر للكيمياء،
لمغادرة هذا الجسد
هذا هو ...
لن نرى بعضنا البعض مرة أخرى؟
لقد تعهدنا بإنهاء كل شيء
متى سأستعيد قوتي
وبعد ذلك التزمنا بمناقشة مستقبلنا
ليس بالنسبة لنا
مستقبل مختلف
سوف تكسب بعض، وسوف تفقد بعض
إنه عبء عليك أن تتحمله.
إذا كان علي أن أخسرك مقابل القوة،
فليكن
- المالك
- نعم؟
لقد صنعت كوكسو، أكله
- و...
- مو دوك
أعتقد أن الحاجز يقع حول Jeonjingak
هذا حجر جليدي
ماذا؟
لا ينبغي له أن يفهم ذلك
يقولون الحجر هو الماء والنار والرياح
أعتقد أن قوة الريح تحيط بنا
إذا كنا داخل حجر
هل يجوز سحبها دون أن يفهمها أحد؟
لا أعرف
لقد أتقنت تشيسا
ربما يمكنني الإمساك به مثل السمكة الذهبية؟
قوتك الحالية لا تقارن حتى
مع حجر الجليد
أتمنى أن تتمكن من استعادة قوتك كما فعلت على البحيرة
أعتقد أنك تستطيع أن تفعل ذلك
إذا استعيدت السلطة
ويهرب بالحجر؟
إذا تم القبض عليك، يمكن أن تقتل
ألست خائفا؟
احتمالات أنك سوف تهرب بحجر
كانت موجودة دائما
وقد قلت بالفعل أنني سأتحمل المسؤولية الكاملة
لكن
أنا خائف قليلا
أخشى أن تخالف وعدنا وتتركني دون أن تقول وداعًا
معلم,
لا تتركني، وإلا سأبكي بشدة
أنت تقول مثل هذه الأشياء المحرجة بسهولة
ثم سوف تندم عليه
ليس من الصعب قول شيء كهذا، أستطيع تحمل الإحراج
لكنني لن أعود بالزمن إلى الوراء، حتى لو ندمت على شيء ما
يا معلم دع إحراجك جانبا
وكن صادقًا مع نفسك
ثم لن تندم على أي شيء
- تشان ووك، أنا...
- سيد
سأكون هناك على الفور
لديها مفتاح القاعة مع الكتب المحرمة
بما أننا هنا، أريد أن أبحث عن شيء ما
بالمناسبة
أكله بنفسك. لا تشارك مع أي شخص
هل تبحث عن كتب عن السحر الأسود ؟
نعم، سمعت أن والدي غادر هنا
جميع الكتب عن السحر الأسود التي تلقيتها من الشامان
أريد أن أجدهم
هذه هي كتب غوانغجو تشانغ قانغ
سوف أساعد
يمكنني التعامل مع الأمر بنفسي. يمكنك أن تترك لي المفتاح وتذهب
لقد عهد لي جدي بذلك
وكيف أتأكد أنك لن تخسره؟
حسنا، نعم. لا يوجد إيمان بي. شكرا لمساعدتكم
حسنًا، انتبه
هناك ما يكفي من الغرف والطعام المتاح في Jeongjingak
لذلك لا تقلق كثيرا
دعونا نحافظ على الهدوء
حسنًا؟
اذهب إلى كيسان وأرسل الجميع هنا
لدينا أيضًا حقوق في قوة الحجر الجليدي
نعم
اجمع كل من يستطيع إلقاء التعويذات
وحتى الأطفال والشيوخ
- نعم يا سيدي
- حسنا
اجمع كل سحرة جيونبوغوان وأرسلهم إلى سوسنوفي بور
قد يندلع قتال على حجر الجليد
يجب أن نكون مستعدين
حسنا
صاحب الجلالة
تبدو مريضا
يجب عليك العودة إلى القصر
يجب أن أرى ذلك بأم عيني
لقد رأينا حجرًا جليديًا
وهذا يعني أن نجم الملك قاب قوسين أو أدنى
ربما الجميع ينتظر منا أن نحضر "كلمات من القلب"
دعونا نسرع
سيد
أحضرنا "كلمات من القلب"
ليس هناك وقت لهم الآن
لقد ظهر حاجز حول Jeonjingak
ماذا؟
هل سيتم القبض علي؟
ثم سيقتلونك بالتأكيد
هذه هي كعكات العسل
أنت لم تأكل شيئًا تقريبًا. ساعد نفسك
شكرا لك
هل تفاجأت جدًا عندما علمت أنني ابنة عائلة جين؟
عندما التقينا لأول مرة، لم أكن أعرف والديّ بعد.
هذه هي المظلة الخاصة بك
كنت أحملها معي في كل مكان
كنت آمل أن تتعرف علي إذا التقينا مرة أخرى
هل ساعدك نائب غوانغجو جين مو في العثور على والديك؟
نعم
من فضلك لا تخبره أننا التقينا من قبل
إذا علمت الأم
ما مررت به سوف يكسر قلبها
لذلك لا تخبره
قُتل كل من عرفها
هل أنقذتني؟
ليس لدى جين مو أي فكرة أننا نعرف من هي
وهذا هو ضعفه
لا بد أنه قتل الجميع لإخفاء هويتها.
وفي النهاية سوف تموت هي أيضاً
إذا كانت الملكة تخطط لنقل الروح إلى جسدها...
لقد تم إحضارها إلى هنا لتقتل.
إنها لا تعرف شيئًا وتفعل كل ما في وسعها
يستخدمها جين مو
تماما مثل ناك سو
لذا فإن يي أيضًا مجرد فتاة فقيرة
سيد
هل تعلم
أن هذه المظلة لا تقوم بعملها؟
ينظر. انها ممزقة بالفعل
وهذا صحيح
قال البائع إنها غالية الثمن وذات جودة عالية
لا بد أنك قد خدعت
أنا ساذج جدا
حقا؟
هل اختفى السيد خان؟
امتص طاقتها وغادر
لا يمكننا العثور عليه سايجوكون
وانعقد المجلس الموحد بجوار قاعات الدراسة
من غير المرجح أنه ذهب إلى هناك
كان هناك ارتباك طوال اليوم
لكننا كنا قد لاحظنا ذلك
هناك مكان يمكن أن يختبئ فيه
وتذهب دون أن يلاحظها أحد
داخل الحاجز
قد يكون هناك
البدوي
أنا مع جين مو
أنا أعرفك
رأيتك تحرك روحك في جيونبوغوان
لقد غادرت روحك جسدك القديم
نحن على نفس الجانب. أنقذني
الآن أنا بحاجة إلى الطاقة البشرية
سأحضر شخص ما لك
طاقة سحرة جيونججينجاك
سيكون أفضل مني
انتظر هنا
سوف أقوم بإغراء شخص ما هنا
- سحرة تشونغجينجاك؟
- نعم
بسبب الحاجز لا أحد يستطيع
لا تغادر ولا تدخل جيونجينجاك
الحاجز؟
السيدة جين؟
ما الذي تفعله هنا؟
كنت أبحث عن شيء ما
ولكن بعد ذلك أسقطت مظلتي، ولا أستطيع المشي بدونها
هنا هو
لن أقتلك
جلب المزيد من السحرة
حسنا
سيو يول...
أيضا في جيونججينجاك؟
وماذا؟
لقد جرحني بالسيف
سأقتله أولاً
إنه هنا
لا
إذا رفضت،
سوف أقتلك
سأفعل أي شيء
هناك شخص أريد التخلص منه
سأحضر لها
من فضلك اقتلها
الوجبات الخفيفة ليست لذيذة
كوكسو أيضاً
لم أتحدث مع تشان ووك بعد
لذا سأبقى مو دوك لفترة أطول قليلاً
أنا آسف
هذا هو نبيذ الفصل الذي أخفاه دان جو
كيف تحب الطعم؟
ليس سيئا
أتساءل ماذا يفعلون في الخارج
- لأن هذه المشكلة لم يتم حلها بعد
- لا يزال،
هناك زهور حولنا، والطقس جميل،
كل شيء له رائحة عطرة. انها ليست بهذا السوء
صاحب الجلالة
الإعجاب بالزهور أمر ممل
هل تريد رؤية تقنية Hyongong؟
هذه تقنية مثيرة للاهتمام
حقا؟
حسنا، أرني
نعم
ماذا؟..
- بوم!
بوم، استيقظ
- هيا!
- مهلا
- دعونا يلتقطه
- بوم
بعد التعويذة هل تركتك الطاقة؟
نعم
شعرت بالطاقة تتركني
كما لو
تدفقت الطاقة مثل إناء مكسور
لقد تحققت من قلب طاقته،
لقد فقد معظمها
كيف يمكن أن أفقد الطاقة؟
ربما هو السيف؟
طاقتي خرجت للتو من خلال السيف
أعتقد أن المشكلة هي الحاجز
يبدو أن تأخذ الطاقة
عندما تستخدم التعويذات
لا يمكن استخدام التعويذات
واسحبوا سيوفكم
دعونا نترك السيوف هنا
هذا هو سيف ناك سو. أخذها المعلم لي مني
هل حصلت عليه؟
نعم. وطلب مني الاحتفاظ به
لكن الخادمة كيم لم تحب وجوده في المنزل
لذلك تركتها هنا
خذ هذا
واهديها له عند عودته
لا أستطيع المغادرة عندما يتم تكليفي بهذا
خادمة كيم
ماذا هناك؟
هل سار المجلس الموحد بشكل جيد؟
بالكاد
يتجه السحراء من جميع العائلات الآن إلى سوسنوفي بور
لا بد أن شيئاً ما قد حدث
سيتعين عليه العودة بسبب كل هذه الضجة
هل سيعود غوانغجو تشانغ جانج حقًا؟
من أنت؟
غوانغجو
من هو مساعد النائب جين مو الآن؟
هدد تشو تشان بالكشف عن حقيقة السيد الشاب تشان
لم يكن لدي خيار سوى أن أعلمه كيمياء النفوس
لقد أصبح جامحًا ومات، فهل يعني ذلك أن كل شيء قد انتهى؟
لقد فعلت هذا من أجلك أنت وابنك فقط
لقد فقدت زوجتي وصديقًا مقربًا بسبب السحر.
سأتخلص من جميع العاكسات المتبقية
سأقوم بختم حجر الجليد في بحيرة جيونججيونجدايهو
لا حاجة...
لقد تحملت الكثير لتحصل عليه..
كيف يمكنك التخلص من الحجر؟
هذا غير ممكن!
أنت تعرف أيضًا الخيمياء،
لذلك سأدمر جوهر طاقتك
تدمير جوهر؟
لا حاجة
من فضلك لا تدمره
أتعهد بعدم استخدام كيمياء الروح أبدًا
الذي علمتني. أعدك!
كان الأمر يستحق تدمير جوهرها في ذلك الوقت
بدلاً من إخفاء الحجر الجليدي،
كان ينبغي لي أن أدمره أيضًا
كيف تمكن من الحصول عليه؟
من بحيرة جيونججيونجدايهو؟
هل ساعده أحد؟
أنا بخير
ولكن هناك فرق واحد بيننا
أنا
بدوي
مرحبًا بوم
التدريبات سوف تعيدك إلى الشكل
إنه على حق، كل شيء سيكون على ما يرام
ابتهج
يمتص حجر الجليد طاقتهم
إذا غيرت جسدي وأخذت الحجر،
هل سأأخذ طاقتهم أيضًا؟
سوف تكسب بعض، وسوف تفقد بعض
إنه عبء عليك أن تتحمله.
إذا كنت أريد استعادة قوتي
سأضطر إلى استيعاب طاقتهم
ثم
سوف يموتون جميعا
سأكون مسؤولا
في وفاتهم
وون مو دوك، ماذا تفعل هنا؟
سوف يموت أيضا
إنه أمر خطير هنا
إذا لمست الحاجز،
سوف تكسر كل عظامك
الابتعاد
هل تريد أن تشكرني؟
لقد أظهرت القلق بالنسبة لك
في السابق فقدت الطاقة
كيف تشعر؟
هل تظهر الامتنان من خلال القلق علي؟
ليس سيئا
أنا بخير
اغفر لي
لماذا؟
لإعداد الوجبات الخفيفة الرهيبة وكوكسا
لم تتمكن حتى من تناول الطعام
خذ هذا
ملفات تعريف الارتباط المفضلة لدى تشان ووك
هل تشاركني ما قدمه لك؟
لا داعي لذلك، اترك الأمر لنفسك
أعلم أنني يجب أن آخذهم
لكنني قررت أن أعطيهم لك. الكل
أعطيتهم لك
إنه ليس ألطف شخص، لكنه اعتنى بي طوال هذا الوقت.
خذ
أريد أن أشكرك بصدق
- مع خالص التقدير؟
- نعم
من أعماق قلبي
أنا دائما ممتن لك
إذا أردت أن تشكرني بصدق،
أعطني شيئا أكثر
شيء أكثر أهمية
فقط تقبل ذلك
هذا هو ما تحتاجه
أنت لا يصدق
أنت تجرؤ دائمًا وتشق طريقك
ولكن في كل مرة أتواصل معك، تتراجع
السبب وراء عدم محاولتي إعاقتك هو
أنه إذا كنت لا تزال ترفضني في النهاية، فأنا...
انسى الأمر، لن أقبل امتنانك بهذه الكميات
سأكون أقل فظاعة إذا قبل ذلك
وهذا أفضل
لا ينبغي لي أن أشعر بالذنب
مو دوك
لدي خدمة لأطلبها منك
هل يمكنك الذهاب إلى جناح السحراء من أجلي؟
لماذا؟
الجو بارد هنا. هل يمكنك أن تحضر لي بطانية؟
سمعت أنهم محتجزون هناك
حسنا
ماذا تفعل؟
محاولاً إبقاء النار مشتعلة في الموقد
هذا كل شيء
هل أنت جاد؟
هل أنت غبي تماما؟
قف
هل تناديني بالأحمق فحسب؟
هناك المئات من الكتب هنا
يمكنك حرقهم جميعا
لقد سيطرت على النار بالتعويذة
لا أستطيع استخدام القوة
لذلك أنا في حيرة من أمري
ولكن يمكنك فقط تغطيته بغطاء
الناس يسمونك عبقري
لكنك تفقد السيطرة في المواقف الصعبة
- أنت مجرد أحمق
- لا تهينني
سوف أشعر بالإهانة
لذلك أنت تعرف كيف تشعر بالإهانة
أنت دائمًا هادئ مثل الماء
حتى الماء يمكن أن يغلي أو يتجمد
إنها لا تظل هادئة دائمًا
الضباب جعلها رطبة
هل أشعلت النار لأن ساقك تؤلمك؟
هل تتذكر عن هذا
أنا بخير
لا تقلق
هل تحب الشاي إبرة الصنوبر؟
لكنني لم أستطع تحضيرها لك
هل تتذكر هذا أيضا
وما الفائدة؟
فقط تذكر
قم بتحضيره في المرة القادمة
لن تكون هناك مرة قادمة
إذا قمت بتغيير الجسم، فإنه سوف يموت أيضا
الأفضل من ذلك
علمني
ثم سأقوم بتحضيره بنفسي. مثل المرة الماضية
هل تتذكر؟
أنا أقدر
كل الذكريات من Danhyangok
سوف يموت سيو يول
ذهبت إلى جناح السحرة للحصول على بطانية
سأذهب
سأذهب، وأنت اذهب إلى أوكو
إنه يبحث عنك في كل مكان
أنا فقط أريد أن أكون ناك سو مرة أخرى
لقد قمت بالفعل بقطع الاتصال معه في الماضي.
سأفعل نفس الشيء مع الجميع
لن ينكسر الحاجز عن بصرك
هل رأيت ذلك؟
مر الحجر من خلاله
أنت على حق
ربما فقط الأشياء المصنوعة من الماء لا يمكنها المرور
يا له من حاجز غريب
يقرر ما يجب تخطيه
أي نوع من الحاجز هو هذا؟
وماذا يفعل بقيتنا؟
هناك الكثير من السحرة العظماء هناك، لكنهم ما زالوا غير قادرين على كسره
هل لأن حجر الجليد خلقه؟
من المحتمل أنهم مشغولون بالجدال حول من سيحصل على الحجر
لكنهم يعرفون أنني محبوس هنا
ربما لست بهذه الأهمية بالنسبة للملكة التي لديها حجر الجليد
كيف يمكن للأم أن تتصرف مثل هذا؟
أم أنها تشبه والدي؟
هذا صحيح
كما تعلم، فهي ليست والدتي الحقيقية.
تماما كما فعل والدك لك
الجميع يتحدث عن ذلك
لن أعتذر حتى لو كان ذلك يؤذيك
ثم لن أتغلب على الأدغال أيضًا
إذا عرضت عليك الملكة وجين مو قوة حجر الجليد،
هل يمكنك التخلص منهم؟
سيكون من الصعب التخلي عن هذه القوة المذهلة
أنت شجاع
يتطلب الأمر شجاعة للاعتراف بجشعك علانية.
ماذا عنك؟ ماذا ستفعل لو كان لديك؟
سأتصرف مثل المعلم سيو كيونغ
سيو كيونغ؟
هل تريد أن تصبح بطلاً بمصير نجم ملكي،
تدمير كل الحجارة وإنقاذ العالم؟
أنا متأكد من أنه فعل ذلك مع أفضل النوايا
وأعتقد أنه ترك حجرًا واحدًا لإنقاذ من أحب
أيضا مع أفضل النوايا
كما ترون، هذا الجزء يتردد صداها معي أكثر.
وهذا ما كتبه في كتابه
وهذا مجرد عذر لعدم القدرة على التخلص من الحجر
من سيصدق هذا؟
أعتقد
لأنني سأفعل نفس الشيء
ماذا؟
الحجارة تمر عبر الحاجز
أرسل لهم رسالة حتى يتمكنوا من إنقاذك بسرعة
تشان ووك
أنت عبقري
دعونا نرى
- الحاجز
- أهلاً تشان ووك
هل هناك حجر أكبر؟
إنهم فقط بحاجة لقراءة رسالتك.
لا تحتاج إلى صخرة كبيرة
يجب أن تكون مكتوبة بأحرف كبيرة
لا تستطيع رفع هذا الحجر؟
- دعونا تناول مشروب
بالمناسبة، لماذا لم يخبرنا دان جو أبدًا
عن احتياطيات الكحول السرية الخاصة بك؟
علينا أن نشرب كل شيء هنا، نشرب
- دعونا تناول مشروب
أحضرت مقلاة أخرى
مو دوك
لماذا أنت هنا؟
بأي معنى؟
ذهب السيد يول لإحضار البطانية بنفسه
إذن يول موجود أيضًا في جيونججينجاك
سأقتله أولاً
سيد يول، غير مسموح لك بالدخول إلى هناك.
- ماذا حدث؟
- ارجع
هل تستطيع رؤيتي؟
حسنا...
سيد!
سيد
سيدي ماذا علي أن أفعل؟
ما يجب القيام به؟
ما هذا؟
من أنت؟
يول!
- سيد
-هل أنت بخير؟
يول
- ماذا حدث؟
- البدوي
وهنا البدو
ماذا؟
هناك البدو هنا
لقد امتص طاقة يون سو وجين هو
البدو هو السيد كانغ ديغانتونجون، وهو قوي جدًا
واستخدم الطاقة لإلقاء تعويذة
لا أحد منا يستطيع استخدام القوة هنا
لماذا ينجح؟
هذا المكان يمتص طاقتنا
ولكن بالنسبة لهم فإن الأمر على العكس من ذلك، على ما يبدو
إذا استعيدت السلطة
ويهرب بالحجر؟
إذا تم القبض عليك، يمكن أن تقتل
ألست خائفا؟
أنا خائف قليلا
أخشى أنك سوف تخالف وعدنا
وتتركني دون حتى أن تقول وداعا
- تشان ووك، أنا...
- سيد
أين مو دوك؟
لقد كانت هنا منذ وقت ليس ببعيد
أين ذهبت؟
هناك مشكلة
إذا لم يتم إيقافه فسوف يموتون جميعًا
سيظلون يموتون إذا قمت بتغيير الجثث
من المضحك إنقاذهم الآن
لذا سأقطع الاتصال بهم
ولكن ما زلت غير مرتاح
ستكون هذه آخر مرة أحفظهم فيها
مرة أخرى
أنت...
-أين كنت؟
- جئت
المملكة المتحدة...
قد يموت تشان ووك!
ولا أحد يستطيع هزيمته الآن
لا يمكننا أن نموت جميعا
سأحاول استدراجه إلى الغرفة السرية
عندما يحبس البدوي معه في غرفة سرية،
المملكة المتحدة سوف تموت أيضا
لماذا؟
لماذا ذهب وحده؟
قال أنه كان عليه أن يفعل ذلك
وقال إنها مسؤوليته
-أين أنت ذاهب؟
- إلى الغرفة السرية
إذا كان باب الغرفة السرية مفتوحا،
وهذا يعني أن المملكة المتحدة ماتت ولم تتمكن من استدراجه إلى هناك
إذا كان الباب مغلقا،
فمن المحتمل أنه مات بالفعل
هذا غير منطقي
قلت أنك لن تحاول أن تمسك بي
لا يمكنك إيقافي
من فضلك دعني أذهب
إذا كان الباب مغلقا، فمن المحتمل أنه مات بالفعل.
لكنني لن أعود بالزمن إلى الوراء، حتى لو ندمت على شيء ما
تشان ووك
أنت على قيد الحياة
طالبتي
لماذا أخفيت هذا عني؟
لان
أراد لك أن تموت
ثم
لماذا أتيت؟
لان
كان من الممكن أن تموت
منذ أن أخذت السيف بين يديك،
حدد اختيارك
أعلم أنك كنت تتجنبني
وأعلم أن حياتنا بين يديك
كما وعدت،
وجه سيفك نحوي أولاً
سوف تقتل
سأكون الشخص الذي مات
تحرير المرتزق
سوف تجنيب -
سأعطيك وعدا آخر
الآن،
كما قلت،
أعطني وعدا آخر
شكرا للمشاهدة معنا!
doramamania
الكيمياء
دش
أي نوع من الأشخاص يمكن أن يرفض مثل هذه القوة المذهلة؟
لنحمي ما يجب علينا...
ماذا لو أعطيته كل ما عندي؟
أحاول حمايتك أيضًا
ماذا يفعل هنا؟
قوة جين بو يونغ الإلهية المذهلة
لقد ورثت ليس فقط من والدتها، أحد أفراد عائلة جين
بارك جين! لقد أخفيت الحقيقة، وأنت تعرف كل شيء جيدًا
والآن سيذهب من يجب أن يذهب، ومن يجب أن يعود سيعود
سيدي، افعل ما تراه ضروريًا.
سأحاول هذا ليس من باب الغباء، ولكن من باب الحماس
معلمي علمني هذا
- تبدو جيدة
- واو
سمعت أن هناك عروسًا هنا وحفل زفافها قريبًا